
- QUAL É O NEGÓCIO?
 * Um sistema gerenciador de estoque;
// O estabelecimento atua no ramo de mercado de bairro, contém alguns tipos de congelados, produtos de higiene, e produtos comuns no geral. Para que o proprietário possa cuidar do setor financeiro com mais precisão e cautela, ele decide apostar em nosso serviço de solução para gerenciamento de estoque, para que assim possa administrar e gerenciar o estabelecimento sem complicações. Assim, seu funcionário pode levantar os dados com apenas alguns cliques, sem esforço e com mais segurança.

- QUAIS SÃO OS PROBLEMAS/OPORTUNIDADES?
// Explicar o caminho mais detalhadamente
// Por que não usar um existente? Por que usar a nossa aplicação? Para que desenvolver um sistema novo?
Antes o controle de estoque era feito com manejo das notas, e totalmente manual. Podendo facilmente haver falhas, seja na contagem, ou até mesmo na desordem por ser uma carga grande de produtos. Já que todo processo era manual e propenso a falhas, não viam a necessidade de comprar uma máquina (além dos caixas). 
Mas para implantação do sistema não será necessário um orçamento grande já que o sistema é leve e compacto. Apenas sendo necessária a transcrição dos produtos para o sistema de gerenciamento.


- QUAIS SÃO OS VOCÁBULOS DE NEGÓCIO?
	- ONOFF: ATIVO / INATIVO
	- EMIN : ESTOQUE MINIMO
	- EMAX : ESTOQUE MAXIMO

- QUAIS SÃO AS REGRAS DE NEGÓCIO?
// Se vc olhar o négocio de estoque hoje, quais as regras que ele segue? Quais são as regras que eles devem seguir hoje?
RN0001 - A cada 15 dias, é feito uma reunião entre os funcionários e proprietário para execução da contagem/controle;
RN0002 - Levantamento de todos os documentos de compra (NF e afins), anotações e respectivas necessidades;
RN0003 - Verificar dados de cada documento (data de aquisição, preço, produto, quantidade, etc);
RN0004 - Realizar operações (contabilidades no geral e contagem);
RN0005 - Verificar produtos refrigerados;
RN0006 - Concluir todo levantamento e encerrar operação;

/* RN0001 - Os produtos serão devidamente cadastrados, com seus respectivos dados corretos;
RN0002 - O produto poderá ser REFRIGERADO ou COMUM;
RN0003 – Após o cadastro dos produtos, é mostrada a lista de produtos com suas respectivas informações. Podendo ser alterado, excluido ou desativado. */

- QUEM SÃO OS STAKEHOLDERS?
  - Proprietário
  - Funcionário
  
- REQUISITOS:
  - Dados do produto:
	- id_Produto;
	- nome_Produto;
	- quantidade_Produto;
	- data_aquisicao;
	- vencimento;
	- codigodebarras;

  - Validação:
	- freezer (true // false) // Produtos refrigerados
	- onoff (true // false) // Produtos ativos/inativos
 
R0001 – deve ser informado as informações solicitadas do produto
R0002 - determinação se é produto normal ou refrigerado
R0003 – após implantação, poderá adicionar mais produtos, alterar, desativar ou exclui-los;

